Repository: Zentyal/zentyal
Catalog: extra/language-packs/po/*.po
Languages: ja

source: Maximum leased time
ja: 最大リース時間

source: Lease times
ja: リース時間

source: Leased time is the time which a given IP address is valid by the DHCP server
ja: リース時間とはDHCPサーバがIPアドレスを割当済みとして保持する時間のことです

source: {from} - {to} is an invalid range
ja: {from} - {to} は無効な範囲です

source: Range {from}-{to} is not in network {net}
ja: 範囲 {from}-{to} はネットワーク {net} に存在しません

source: Range {from}-{to} includes interface with IP address: {ifaceIP}
ja: 範囲 {from}-{to} は次のIPアドレスを持ったインタフェースを含んでいます: {ifaceIP}

source: Range {newFrom}-{newTo} overlaps with range '{range}': {oldFrom}-{oldTo}
ja: 範囲 {newFrom}-{newTo} が範囲 '{range}': {oldFrom}-{oldTo} に重複しています

source: Ranges
ja: 範囲

source: range
ja: 範囲

source: Next server
ja: 次のサーバ

source: Thin Client server as seen by the clients.
ja: クライアントから見たシンクライアントサーバ。

source: Thin client / External TFTP-Server
ja: シンクライアント/外部TFTP - サーバー

source: You may want to customise your thin client options.To do so, you may include all the files you require under {path} directory
ja: シンクライアントオプションを設定する必要があるかもしれません。そのためには全ての必要なファイルを {path} ディレクトリ以下に置く必要があります。

source: {gateway} is not in the current network
ja: {gateway} が現在のネットワークに存在しません

source: Default gateway
ja: デフォルトゲートウェイ

source: Custom IP address
ja: カスタムIPアドレス

source: Configured ones
ja: 設定済み

source: Setting "Zentyal" as default gateway will set the interface IP address as gateway
ja: デフォルトゲートウェイとして\

source: The selected domain will complete on your clients those DNS queries which are not fully qualified
ja: 選択されたドメインは、あなたのクライアントに完全修飾されていないもののDNSクエリが完了します

source: Primary nameserver
ja: プライマリネームサーバ

source: Secondary nameserver
ja: セカンダリネームサーバ

source: Common options
ja: 共通オプション

source: Fixed addresses
ja: 固定アドレス

source: fixed address
ja: 固定アドレス

source: Not object added for fixed addresses
ja: 固定アドレスのために追加されたオブジェクトではありません

source: Only those object members whose IP address is a host (/32), a valid MAC, the IP address is not used by the available range and whose name is unique as fixed address will be used
ja: 専用IPアドレスがIPアドレスが利用可能な範囲で使用されていないホスト（/ 32）、有効なMACであり、そして、名前の固定アドレスが使用されるようにユニークであるこれらのオブジェクトのメンバ

source: Members whose name is not a valid hostname will be modified to become a valid domain name.
ja: 名前が有効なホスト名ではないメンバーは、有効なドメイン名になるように変更されます。

source: Interface IP address
ja: インタフェースIPアドレス

source: Subnet
ja: サブネット

source: Available range
ja: 利用可能範囲

source: DHCP ranges
ja: DHCP範囲

source: You need at least one static interface to serve DHCP
ja: あなたは、DHCPサービスを提供するために、少なくとも1つの静的インタフェースを必要とする

source: Here you can configure the DHCP server for each internal interface, and enable or disable them
ja: ここでは、各内部インターフェイスのDHCPサーバを設定し、それらを有効または無効にすることができます

source: No interfaces enabled. The DHCP server will not serve any address
ja: いいえインタフェースが有効になっていません。 DHCPサーバは、任意のアドレスを提供することはありません

source: The enabled interfaces have not any range or fixed address configured. The DHCP server will not serve any address
ja: 対応インターフェイスではなく設定された任意の範囲または固定アドレスを持っている。 DHCPサーバは、任意のアドレスを提供することはありません

source: DNS module must be configured to work with this feature
ja: DNSモジュールは、この機能と連動するように設定する必要があります

source: {pkg} must be installed to use this feature
ja: {pkgが}この機能を使用するには、インストールする必要があります

source: Dynamic DNS feature has been disabled in DHCP module in {iface} interface.
ja: ダイナミックDNS機能は、{}のifaceインタフェースでDHCPモジュールで無効になっています。

source: Domain name appended to the hostname from those clients whose leased IP address comes from a range
ja: そのリースされたIPアドレスがこれらのクライアントからホスト名に追加ドメイン名の範囲から来ている

source: Domain name appended to the hostname from those clients with a fixed address mapping
ja: ドメイン名は、固定アドレスマッピングでこれらのクライアントからホスト名に追加

source: Same as Dynamic Domain
ja: ダイナミックドメインと同じ

source: Dynamic DNS Options
ja: ダイナミックDNSオプション

source: The domains will be added automatically to DNS module in read-only mode
ja: ドメインは、読み取り専用モードでのDNSモジュールに自動的に追加されます

source: Enter an integer number
ja: 整数値を入力します。

source: The value shouldn't be greater than {m}
ja: 値は{m}以下にしてください

source: The password should have at least {minLength} characters
ja: パスワードは最低でも {minLength} 文字含んでいる必要があります

source: The password should have at most {maxLength} characters
ja: パスワードは最大で {maxLength} 文字まで使えます

source: Password mismatch, make sure passwords are identical
ja: パスワードの不一致は、必ずパスワードが同一である作る

source: Begin of IP range
ja: IP範囲の開始

source: End of IP range
ja: IP範囲の終了

source: End of range address should be smaller than start of range address
ja: 範囲アドレスの末尾には、範囲アドレスの開始よりも小さくする必要があります

source: The IP range contained {size} addresses, the maximum is {max} addresses
ja: {サイズ}のアドレスに含まれるIP範囲は、最大値は{最大}アドレスです

source: Not a leap year.
ja: 未うるう年。

source: Port range
ja: ポート範囲

source: "From" {from} must be greater than "To" {to}
ja: "From" {from} は "To" {to} よりも大きくなくてはなりません

source: IP addresses are not allowed
ja: IPアドレスは許可されていません

source: {name} empty. You can add and select a new {name} with the 'add new' button
ja: {名前}は空。あなたが追加して、「新規追加」ボタンで新しい{name}を選択することができます

source: {name} has not selectable values
ja: {name}はしない選択可能な値を持ってい

source: Choose a value within the value set: {set}
ja: 値を選んでください: {set}

source: Must be in the form HH:MM::SS
ja: MM :: SS：フォームHHでなければなりません

source: No digit character in time component
ja: 時間成分には数字の文字ん

source: It must be a valid HTML string
ja: これは、有効なHTML文字列でなければなりません

source: URI usually follows the format scheme://authority/path
ja: //権威/パス：URIは通常のフォーマット方式を、次の

source: Scheme should be one of: {schemes}, not {scheme}
ja: {}のスキームではなく、{}スキーム：スキームは次のいずれかでなければなりません

source: Please look for the details in the {f} file and take a minute to {oh}submit a bug report{ch} so we can fix the issue as soon as possible.
ja: {F}ファイルで詳細を探し、{ああ}提出バグレポート{CH}に時間がかかるので、できるだけ早く問題を解決することができません。

source: Your request could not be processed because it had some incorrect parameters
ja: リクエストを受け付けることができませんでした。不正なパラメタが含まれています。

source: Your request could not be processed because it lacked some required parameters
ja: リクエストを受け付けることができませんでした。必要なパラメタが入力されていません。

source: row
ja: 行

source: The {rowName} "{r}" has been moved from {x} to {y} position
ja: {rowName} \

source: A new {rowName} "{r}" has been added with "{f}" set to "{x}"
ja: 新しい{rowName} \ に設定されている「{X} "

source: The field "{f}" in the {rowName} "{r}" has been changed from "{x}" to "{y}"
ja: {rowName} \ {fは} " \ {X}

source: Upgrade to Zentyal 3.4
ja: Zentyal 3.4へのアップグレード

source: Saving changes
ja: 変更内容を保存

source: Save configuration
ja: 設定を保存

source: Saving changes in modules
ja: モジュール変更内容を保存

source: Changes saved
ja: 保存された変更

source: Some modules reported error when saving changes . More information on the logs in {dir}
ja: 変更内容を保存する際に、いくつかのモジュールがエラーを報告しました。詳細は{dir}のログに記録されています

source: Revoking changes in modules
ja: モジュールの変更を破棄

source: Current module
ja: 現在のモジュール

source: modules revoked
ja: 破棄されたモジュール

source: Changes revoked
ja: 破棄された変更

source: Some modules reported error when discarding changes . More information on the logs in {dir}
ja: 変更を取り消す際に、いくつかのモジュールがエラーを報告しました。詳細な情報は{dir}のログに記録されています

source: Revoking changes
ja: 変更を破棄

source: Service enabled
ja: サービスは有効化されました

source: Service disabled
ja: サービスは無効化されました

source: Enable service
ja: サービスを有効にする

source: protocol
ja: プロトコル

source: Only 'tcp' and 'udp' are supported
ja: のみ「TCP」と「UDP」サポートされています。

source: No hosts scanned, maybe you cannot resolve DNS names?
ja: いいえホストは多分あなたはDNS名を解決できない、スキャンされていますか？

source: Cannot create software packages cache. Make sure that your sources and preferences files in /etc/apt are readable and retry
ja: ソフトウェアパッケージのキャッシュを作成できません。あなたのソースと設定ファイルが/ etc / APTが読み込み可能になっていることを確認して、再試行してください

source: Saving {modName} module
ja: {modName}モジュールを保存

source: running {scriptName} script
ja: {scriptName}スクリプトを実行

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Module Status
ja: モジュール状態

source: Debug
ja: デバッグ

source: Halt/Reboot
ja: 停止/再起動

source: Disk Usage
ja: ディスクの状況

source: available
ja: 使用可能

source: Checking updates...
ja: 更新を確認しています...

source: System load
ja: システム負荷

source: Users
ja: ユーザ

source: Start
ja: 起動

source: Restart
ja: 再起動

source: The service is enabled, but not running
ja: サービスが有効になっていますが、実行されていない

source: Running unmanaged
ja: 管理対象外の実行

source: Logs
ja: ログ

source: Table {table} does not exist
ja: テーブル {table} は存在しません

source: Log messages
ja: ログメッセージ

source: Lifetime parameter must be a positive number of hours
ja: ライフタイムパラメタは正の数で表される時間でなくてはなりません

source: Your session was not valid anymore
ja: セッションがもはや有効ではありませんでした

source: Incorrect password
ja: パスワードが誤っています

source: For security reasons your session has expired due to inactivity
ja: セキュリティ上の理由によりあなたのセッションは閉じられました

source: You have been logged out because a new session has been opened
ja: 新しいセッションが開かれたためログアウトされました

source: {mod} module is disabled. Don't forget to enable it on the {oh}Module Status{ch} section, otherwise your changes won't have any effect.
ja: {MOD}モジュールは無効になっています。そうしないと変更は何の効果もありません、{ああ}モジュールステータス{CH}セクションで有効にすることを忘れないでください。

source: Failed to enable {mod}: {err}
ja: {ERR}：{MOD}の有効化に失敗しました

source: Failed to enable: {err}
ja: 有効化に失敗しました：{ERR}

source: You must set the {variable} variable in the ebox configuration file
ja: 変数 {variable} をeBox設定ファイルにセットする必要があります

source: Actions
ja: アクション

source: Go back
ja: 戻る

source: Sorry, an unexpected error has occurred
ja: 申し訳ありませんが、予期しないエラーが発生しました

source: Please contact support.
ja: サポートに連絡してください。

source: Show technical details
ja: 技術的な詳細を表示

source: You should reinstall them and retry your operation.
ja: あなたはそれらを再インストールし、操作を再試行する必要があります。

source: Report the problem
ja: 問題を報告する

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Email (you will receive updates on the report)
ja: Eメール（レポートの最新情報をお送りします）

source: Describe in English what you were doing
ja: あなたが何をしていた英語で説明して

source: Couldn't send the report
ja: レポートを送信できませんでした

source: The report has been successfully sent, you can keep track of it in the following ticket:
ja: レポートが正常に送信された、次のようなチケットでそれを追跡することができます。

source: To do a manual report, please follow these instructions:
ja: マニュアルレポートを行うには、次の手順に従ってください。

source: Create a new ticket in the Zentyal bug tracker by clicking
ja: クリックしてZentyalバグトラッカーで新しいチケットを作成します。

source: here
ja: 誰かのことをより深く、個人的に知りたいと思ったとき、どんな質問をしますか？

source: Write a short description of the problem in the summary field
ja: 集計フィールドに問題の簡単な説明を書く

source: Write a detailed report of what you were doing before this problem ocurred in the description field
ja: この問題は説明フィールドに発生しました前にあなたが何をしていたの詳細なレポートを書く

source: Write a valid email address to be notified of ticket updates
ja: チケットの更新が通知されるには、有効な電子メールアドレスを書く

source: Download the log file with additional information by clicking
ja: クリックして、追加情報を含むログファイルをダウンロードします

source: Attach the downloaded file in the ticket
ja: チケットにダウンロードしたファイルを添付

source: Total ticks
ja: 合計

source: It must be a non-zero positive number
ja: 0以外の正の整数でなくてはなりません

source: Number of ticks to notify
ja: 知らせる間隔

source: must be greater than zero
ja: 0より大きい必要があります

source: Executable has not been run
ja: 実行バイナリはまだ実行されていません

source: The executable has not run
ja: 実行バイナリはまだ実行していません

source: The executable has already been started
ja: 実行バイナリはすでに開始されました

source: The executable has already finished
ja: 実行バイナリはすでに完了しました

source: The language pack for {l} is missing, you can install it by running the following command: {c}
ja: {C}：{1}用の言語パックが欠落している、次のコマンドを実行してインストールすることができます

source: New language selected, save changes to commit
ja: 新しい言語選択し、コミットする変更内容を保存する

source: Take into account you have to manually change the URL once the save changes process is started to see web administration again.
ja: 変更を保存プロセスが再びWeb管理を見て開始されると、手動でURLを変更する必要が考慮してください。

source: Administration interface TCP port
ja: 管理インタフェースのTCPポート

source: You have broken packages installed, fix them before upgrading
ja: あなたは、アップグレードする前にそれらを修正、パッケージがインストールされて壊れている

source: Nevertheless some packages require a reboot to be applied
ja: それにもかかわらず、いくつかのパッケージが適用されるように再起動が必要

source: Moreover, some upgraded packages require a reboot to take effect
ja: さらに、いくつかのアップグレードされたパッケージを有効にするには再起動が必要

source: Warning: These are untested community updates that might harm your system. In production environments we recommend using the Professional, Business or Premium Editions: commercial Zentyal Server editions fully supported by Zentyal S.L. and Canonical/Ubuntu.
ja: 警告：これらは、あなたのシステムに損害を与える可能性がテストされていないコミュニティの更新です。本番環境では、プロフェッショナル、ビジネスやプレミアムエディションを使用してお勧めします。完全にZentyal SLとCanonicalは/ Ubuntuのでサポートされている商業Zentyal Serverのエディション。

source: Your commercial server edition guarantees that these are quality assured software updates and will be automatically applied to your system.
ja: あなたの商用サーバーエディションは、これらの品質保証、ソフトウェアアップデートで、自動的にシステムに適用されることを保証します。

source: module name
ja: モジュール名

source: The module was restarted correctly.
ja: モジュールは正しく再起動されました。

source: Service {mod} is locked by another process. Please wait its end and then try again.
ja: サービス{modは}別のプロセスによってロックされています。その終了を待ってからもう一度お試しください。

source: Error restarting service {mod}. See {logs} for more information.
ja: エラー再起動サービス{モッズ}。詳細については、{ログ}参照してください。

source: The input contains invalid characters
ja: 入力は無効な文字を含んでいます

source: Backing up
ja: バックアップ中

source: Backing up modules
ja: モジュールをバックアップ中

source: Restoring backup
ja: バックアップからリストアしています

source: Restoring modules
ja: バックアップからモジュールをリストアしています

source: Configuration Backup
ja: 設定をバックアップ

source: Please confirm that you want to delete the following backup file:
ja: 次のバックアップファイルを削除するか確認してください:

source: Please confirm that you want to restore using this backup file:
ja: 次のバックアップファイルからリストアするか確認してください:

source: Full data and configuration backup
ja: 全データと設定のバックアップ

source: Bug-report configuration dump
ja: バグ報告設定のダンプ

source: General configuration
ja: 一般的な設定

source: On this page you can set different general system settings
ja: このページでは、別の一般的なシステム設定を行うことができます

source: User name
ja: ユーザ名

source: Your password must be at least 6 characters long.
ja: パスワードは最低でも6文字必要です。

source: The password must be at least 6 characters long
ja: パスワードは最低でも6文字必要です

source: You will need to restart all the services or reboot the system to apply the hostname change.
ja: あなたはすべてのサービスを再起動するか、ホスト名の変更を適用するためにシステムを再起動する必要があります。

source: Are you sure you want to change the hostname to {new}?. You may need to restart all the services or reboot the system to enforce the change
ja: あなたは、{新しい}にホスト名を変更してもよろしいですか？あなたはすべてのサービスを再起動するか、変更を有効にするには、システムを再起動する必要があるかもしれません

source: WARNING: As the Users module is already installed and configured, if you change the hostname to {new} you will LOSE ALL YOUR USERS DATA. Are you sure you want to continue?
ja: 警告：ユーザーモジュールがすでにインストールされ、構成されているとして、あなたは{新しい}にホスト名を変更する場合は、すべてのユーザーデータが失われます。あなたが継続してもよろしいですか？

source: Additionally, using a domain ending in '.local' can conflict with other protocols like zeroconf and is, in general, discouraged.
ja: さらに、「.localの」で終わるドメインを使用してZeroconfをして、一般的には、推奨されてのような他のプロトコルと競合する可能性があります。

source: The length must be between {min} and {max} characters
ja: 長さが{分}と{最大}文字でなければなりません

source: DNS names can contain only alphabetical characters (a-z), numeric characters (0-9) and the minus sign (-)
ja: DNS名は、アルファベット文字（aからz）、数字（0〜9）とマイナス記号を含めることができます（ - ）

source: Current password
ja: 現在のパスワード

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: Change
ja: 変更

source: The password was changed successfully.
ja: パスワードは変更されました

source: New passwords do not match.
ja: 新しいパスワードがマッチしません。

source: Halt
ja: 停止

source: Reboot
ja: 再起動

source: You might lose your Internet connection if this machine is halted.
ja: このマシンを停止した場合、あなたのインターネット接続が切断するかもしれません。

source: Enable bug report for daemon crashes
ja: デーモンがクラッシュしたためにバグレポートを有効にする

source: As the NTP synchronization with external servers is enabled, you cannot change the date or time.
ja: 外部サーバとNTP同期が有効になっているとして、あなたは、日付や時刻を変更することはできません。

source: You will probably have to restart some services after changing the time zone.
ja: おそらく、時間帯を変更した後、一部のサービスを再起動する必要があります。

source: No usage data for {d}. Are you sure is a valid disk?
ja: {d} は使われていません。本当に有効なディスクですか？

source: Crash report found! Click the button if you want to send the following files anonymously to help fixing the issue: {p}. Although Zentyal will make a good use of this information, please review the files if you want to be sure they do not contain any sensible information. {oc}{obs}Submit crash report{cb} {obd}Discard{cb}{cc}
ja: クラッシュレポートが見つかりました！ {P}：あなたが問題を修正助けるために匿名で以下のファイルを送信する場合はボタンをクリックします。 Zentyalがこの情報を十分に活用しますが、あなたは彼らがどんな賢明な情報が含まれていないことを確認したい場合は、ファイルを確認してください。 {OC} {} OBS提出クラッシュレポート{CB} {} OBD破棄{CB} {CC}

source: Do you want a remote configuration backup of your Zentyal Server? Set it up {oh}here{ch} for FREE!
ja: あなたZentyal Serverのリモート構成のバックアップをしたいですか？無料でここに{CH} {ああ}それをセットアップします！

source: Do you want to use a subdomain, such as <i>yourserver.zentyal.me</i>? Set it up {oh}here{ch} for FREE!
ja: など、あなたがサブドメインを使用しますか、<私> yourserver.zentyal.me </ i>の？無料でここに{CH} {ああ}それをセットアップします！

source: Are you interested in a commercial Zentyal Server edition? {oh}Get{ch} a FREE 30-day Trial!
ja: あなたは、商業Zentyal Serverエディションに興味はありますか？ {ああ} {CH} 30日間無料トライアルを入手！

source: Are you a happy Zentyal Server user? Do you want to help the project? Get involved in the {oh}Community{ch}!
ja: あなたは幸せZentyal Serverのユーザーですか？プロジェクトを手助けしたいですか？ {ああ}コミュニティ{CH}に参加してください！

source: Make this service the default for the non-SSL traffic
ja: 非SSLトラフィックのデフォルトは、このサービスを作る

source: Make this service the default for the SSL traffic
ja: SSLトラフィックのデフォルトは、このサービスを作る

source: service
ja: サービス

source: Here you may configure the services to be served from the reverse proxy
ja: ここでは、リバースプロキシから提供されるサービスを構成することができる

source: This service cannot have both ports disabled.
ja: このサービスは、両方のポートを無効にすることはできません。

source: You need to enable the certificate for {module} at {ohref}Services Certificates page{chref}
ja: あなたは、{} ohrefサービス証明書]ページ{chref}で{}モジュールの証明書を有効にする必要があります

source: You need to enable the {serviceName} certificate for {module} on {ohref}Services Certificates{chref}
ja: あなたは、{} ohrefサービスの証明書{chref}上{モジュール}のため{serviceNameの}証明書を有効にする必要があります

source: To enable SSL port you need the CA module installed and enabled.
ja: SSLポートを有効にするには、CAモジュールがインストールされ、有効にする必要があります。

source: Zentyal is already configured to use port {p} for {use}. Choose another port or free it and retry.
ja: Zentyalはすでに{}使用するポート{P}を使用するように設定されている。別のポートを選択するか、それを解放し、再試行してください。

source: Unmanaged instance of haproxy
ja: haproxyの管理対象外のインスタンス

source: Port {p} is already in use by program '{pr}'. Choose another port or free it and retry.
ja: ポート{pは} '{PR}'プログラムによって既に使用されています。別のポートを選択するか、それを解放し、再試行してください。

source: Cannot use the same port number for HTTP and HTTPS traffic.
ja: HTTPおよびHTTPSトラフィック用に同じポート番号を使用することはできません。

source: The partition {mp} has low free space available.
ja: パーティション{mpは}利用可能な低空き領域がある。

source: The partition {mp} does have enough space available.
ja: パーティション{mpは}利用可能な十分なスペースを持っています。

source: The file system {fs}, mounted on {mp}, has again enough space available {left} which is greater than the configured threshold {thres}.
ja: ファイルシステム{fsは}、{MP}を上に取り付けられ、設定されたしきい値{} THRESより大きい再び十分なスペース利用可能な{左}を持っています。

source: Free storage space
ja: 空いているディスク容量

source: Check if any disk partition has no storage space left
ja: ディスクパーティションに十分な空き容量があるか確認してください

source: There are {nSecUpdates} security updates. The affected packages are: {packages}.
ja: {} nSecUpdatesセキュリティ更新プログラムがあります。影響を受けたパッケージは、次のとおりです。{パッケージ}。

source: Additionally, there are {nUpdates} more. The upgradable packages are: {packages}.
ja: さらに、{nUpdates}詳細があります。アップグレード可能なパッケージは、次のとおりです。{パッケージ}。

source: Warning: These are untested community updates that might harm your system. In production environments we recommend using the {oh}Professional, Business or Premium Editions{ch}: commercial Zentyal server editions fully supported by Zentyal S.L. and Canonical/Ubuntu.
ja: 警告：これらは、あなたのシステムに損害を与える可能性がテストされていないコミュニティの更新です。完全Zentyal SLとCanonicalは/ Ubuntuのでサポートされている商業Zentyalサーバーエディションを：実稼働環境では、{ああ}プロフェッショナル、ビジネス、またはプレミアムエディション{CH}を使用することをお勧めします。

source: Check if there is any security software update.
ja: すべてのセキュリティソフトウェアの更新がないか確認してください。

source: State
ja: 状態

source: Check if any event has happened in RAID subsystem
ja: RAIDサブシステムに何か起きていないか確認してください

source: New array RAID device {devName} information:
ja: 新しいRAIDデバイス {devName} の情報:

source: State: {state}
ja: 状態: {state}

source: Type: {type}
ja: タイプ: {type}

source: Active devices needed: {nb}
ja: 動作中のデバイスが必要です: {nb}

source: Active devices: {nb}
ja: 動作中のデバイス: {nb}

source: Operation in progress: {operation}
ja: 進行中の処理: {operation}

source: Completed operation percentage: {per}
ja: 完了した処理の割合: {per}

source: Operation estimated finish time: {time}
ja: 完了までかかる時間: {time}

source: Raid component {nb}: device {device} state {state}
ja: RAIDコンポーネント {nb}: デバイス {device} 状態 {state}

source: RAID device {name} has dissappeared: A RAID array which previously was configured appears to no longer be configured
ja: RAIDデバイス {name} は消えました: 以前設定したRAIDアレイはもう設定されていないようです

source: RAID device {name} has changed its number of active components from {oldNum} to {newNum}
ja: RAIDデバイス {name} のアクティブなコンポーネント数が {oldNum} から {newNum} に変更されました

source: Active component {compName} from RAID array {arrayName} has been marked as faulty
ja: RAIDアレイ {arrayName} のアクティブなコンポーネント {compName} に障害が発生しました

source: Spare component {compName} from RAID array {arrayName} which was being rebuilt to replace a faulty device has failed
ja: RAIDアレイ {arrayName} で障害の発生したデバイスをコンポーネント {compName} で置き換えることに失敗しました

source: Spare component {compName} from RAID array {arrayName} which was being rebuilt to replace a faulty device has been successfully rebuilt and has been made active
ja: RAID array {arrayName} で障害の発生したデバイスをコンポーネント {compName} で交換し、再構築することに成功しました。コンポーネント {compName} はアクティブになりました

source: A new component {compName} has been hot added to RAID device {arrayName} with status {status}
ja: 新しいコンポーネント {compName} がRAIDデバイス {arrayName} に追加されました。ステータスは {status} です

source: A component {compName} has been hot removed from RAID array {arrayName} when its status was {status}
ja: コンポーネント {compName} はRAIDアレイ {arrayName} から取り除かれました。コンポーネントのステータスは {status} でした

source: active
ja: アクティブ

source: degraded
ja: 劣化

source: recovering
ja: 修復中

source: resyncing
ja: 再同期中

source: rebuilding
ja: 再構築中

source: reshaping
ja: 再構成中

source: failed
ja: 失敗

source: resync
ja: 再同期

source: rebuild
ja: 再構築

source: reshape
ja: 再構成

source: recovery
ja: 修復

source: check
ja: 小切手

source: faulty
ja: 障害

source: spare
ja: 予備

source: Log observer
ja: ログの監視

source: Notify when a logger ({loggers}) has logged something
ja: {loggers} が何かログに記録したときに知らせる

source: Dispatcher {name} is not configured to be enabled
ja: ディスパッチャー {name} は有効化されていません

source: Log file
ja: ログファイル

source: Log
ja: ログ

source: Logs module allows you to register and query information about the Zentyal services
ja: ログモジュールを使用すると、登録しZentyalサービスに関する情報を照会することができます

source: Summarized report
ja: 要約レポート

source: logs
ja: ログ

source: Want to know what is your system status and usage? Get one of the {oh}Commercial Editions{ch} to create regular system reports.
ja: お使いのシステムの状態と使用状況が何であるかを知りたいですか？通常のシステムレポートを作成する{ああ}コマーシャルエディション{CH}のいずれかを取得します。

source: Purge logs older than
ja: 次より古いログを消去する

source: Force log purge
ja: ログを強制的に消去する

source: Purge
ja: 消去する

source: one hour
ja: 1時間

source: twelve hours
ja: 12時間

source: one day
ja: 1日

source: three days
ja: 3日

source: one week
ja: 1週間

source: fifteeen days
ja: 15日

source: thirty days
ja: 30日

source: ninety days
ja: 90日

source: This log is forced by its module. You can only disable it by disabling {module} module
ja: このログは、そのモジュールによって強制されます。あなただけの{モジュール}モジュールを無効にすることで、それを無効にすることができます

source: never purge
ja: 決して消去しないでください

source: two years
ja: 二年

source: Enable/disable logging per-module basis
ja: モジュール毎のログを有効/無効にする

source: month
ja: 月

source: Report time period
ja: レポート期間

source: Logout
ja: ログアウト

source: Events
ja: イベント
